Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Video Editing
Montaggio
Meggo
Meggo
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Grafiche
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Quality Control
Controllo qualità
Galaxy 9000 Pepperjack Raiyan Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Raiyan Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Raiyan Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Raiyan Zenef
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.{ci conviene così perché già parla veloce, se dobbiamo usare quella lunga, non si riesce a leggere -angy}
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab Galaxy 9000 PhosCity
Gab Galaxy 9000 PhosCity
Gab Galaxy 9000 PhosCity
Gab Galaxy 9000 PhosCity
You want my treasure? Go ahead.
Il mio tesoro? Potete averlo, se lo volete! Cercatelo!
Subtitle Editing
Sottotitoli italiani
AphantasticRabbit Gab Galaxy 9000 Gordingus Westfal
angy8 Corazon Adam24
AphantasticRabbit Gab Galaxy 9000 Gordingus Westfal
angy8 Corazon Adam24
Translation
Traduzione italiana
Chloelyy Funimation Gaijin PamkinPinguin
angy8
Everything is right where I left it!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Raws
Fonte video
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò...
We'
Me
A
A
re go
tten
ri
ri
ing
do
tta
tta
to
in
ke
ke
ga
si
no
no
th
e
yu
yu
er
me
me
i
up
wo
wo
no
all
A
A
stri
our
ka
ka
so
dr
ki
ki
ri
ri
g
ea
a
a
ni
ms
tsu
tsu
tta
tta
me
me
ke
ke
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Me
re go
tten
ing
do
to
in
ga
si
th
e
er
me
up
i
all
no
our
stri
dr
so
and
an
Sa
Sa
ea
g
set
dre
ga
ga
ms
ni
out
mo
shi
shi
in
in
mo
mo
se
cer
no
no
ar
ca
wo
wo
ch
de
sa
sa
of
i
ga
ga
so
no
shi
shi
me
st
ni
ni
Sa
Sa
th
ri
yu
yu
ing
de
ku
ku
to
si
no
no
fi
de
sa
sa
nd
ri
ga
ga
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
ONE
ONE
fi
de
PIECE
PIECE
nd
ri
ONE
ONE
PIECE
PIECE
Co
Le
Ra
Ra
mp
bu
shin
shin
as
ss
ba
ba
ses
ole
n
n
on
ca
nan
nan
ly
usa
te
te
ca
no
use
solo
juu
juu
del
rita
tai
tai
ays
rdi
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Le
mp
bu
to
to
as
ss
ses
ole
on
ca
ly
usa
ca
no
use
solo
del
rita
ays
rdi
De
Pie
Ne
Ne
li
no
tsu
tsu
ri
di
ni
ni
ous
ent
u
u
wi
usi
ka
ka
th
a
sa
sa
fe
s
re
re
ve
mo,
r,
pre
ka
ka
I
n
Ne
Ne
ji
ji
ta
do
wo
wo
ke
il
to
to
the
ti
ru
ru
he
mo
no
no
tsu
tsu
lm
ne
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
Pie
sa
sa
li
no
ri
di
ous
ent
wi
usi
th
a
fe
s
ve
mo,
r,
pre
I
n
ta
do
ke
il
the
ti
he
mo
lm
ne
If
An
HO
HO
the
che
KO
KO
du
la
RI
RI
sty
po
ka
ka
tr
l
bu
bu
ea
ve
tte
tte
su
ro
ta
ta
re
sa
map
map
ta
ta
HO
HO
has
pa
ka
ka
be
de
ra
ra
en
l
no
no
ve
te
chi
chi
ri
so
zu
zu
KO
KO
fi
ro
mo
mo
ed,
,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
An
the
che
du
la
sty
po
tr
l
ea
ve
su
ro
re
sa
map
map
has
pa
th
se acce
Ta
Ta
be
de
en
rta
shi
shi
it's
l
ka
ta,
ve
ka
not
te
me
non
ri
me
a
so
ta
è
fi
ta
le
ro
no
le
ed,
no
ge
,
na
ggen
nd!
na
ra
da!
den
ra
se
den
tsu
se
ja
tsu
Ta
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
shi
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se acce
en
rta
it's
ta,
not
non
a
è
le
le
ge
ggen
nd!
da!
Wh
Pe
Ko
Ko
en
r
ji
ji
it
le
n
n
co
te
te
m
mes
ki
ki
pe
to
na
na
s
pe
a
a
te
rs
ra
ra
pe
on
shi
shi
r
al
wa
wa
Ko
Ko
so
st
da
da
na
or
re
re
li,
ms,
ka
ka
no
no
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
Pe
en
r
it
le
co
te
no
no
mes
m
to
pe
pe
s
rs
te
on
pe
al
r
st
so
or
na
ms,
li,
si
bas
BA
BA
mp
ta
I
I
ly
sin
O
O
ri
cro
RI
RI
de
ni
ZU
ZU
ab
zza
MU
MU
oa
rsi
no
no
rd
su
kka
kka
so
l
t
t
BA
BA
me
bi
te
te
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
hy
t
I
I
thm
ro
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
bas
mp
ta
ly
sin
ri
cro
de
ni
ab
zza
oa
rsi
rd
su
so
l
me
bi
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
and
e
O
O
hy
t
pr
fa
mo
mo
thm
ro
et
r
i
i
end
fin
su
su
it
ta
go
go
is
che
se
se
n't
non e
ba
ba
th
si
ii!
ii!
er
sta
O
O
e!
no!
mo
mo
i
i
su
su
go
go
se
se
ba
ba
ii!
ii!
and
e
pr
fa
et
r
end
fin
it
ta
is
che
n't
non e
th
si
er
sta
e!
no!
We
Me
A
A
're
tten
ri
ri
go
do
tta
tta
ing
in
ke
ke
to
si
no
no
ga
e
yu
yu
th
me
me
i
er
wo
wo
no
up
A
A
stri
all
ka
ka
so
our
ki
ki
ri
ri
g
dr
a
a
ni
ea
tta
tta
tsu
tsu
me
ms
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Me
're
tten
go
do
ing
in
to
si
ga
e
th
me
er
i
up
no
all
stri
our
so
and
an
Sa
Sa
dr
g
set
dre
ga
ga
ea
ni
out
mo
shi
shi
ms
in
in
mo
mo
cer
se
no
no
ca
ar
wo
wo
de
ch
sa
sa
i
of
ga
ga
no
so
shi
shi
Sa
Sa
st
me
ni
ni
ri
th
yu
yu
de
ing
ku
ku
si
to
no
no
ga
ga
de
fi
sa
sa
ri
nd
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
fi
ri
nd
Una
A
PO
PO
mone
co
KE
KE
ta
in
TTO
TTO
nel
no
no
my
la
KO
KO
po
ta
IN
IN
ck
s
et,
ca
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Una
and
e
So
So
co
mone
do
vor
re
re
in
ta
you
resti
to
to
in
nel
wa
esse
You
You
my
la
nna
re
wan
wan
po
ta
be
mi
na
na
ck
s
my
o
be
be
et,
ca
fr
a
my
my
ie
mi
Friend?
Friend?
nd?
co?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
Friend?
and
e
do
vor
you
resti
wa
esse
nna
re
be
mi
my
o
fr
a
ie
mi
nd?
co?
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
Pirate Commodore Don Krieg
L'Ammiraglio Pirata "Don Krieg"
Are you a pirate?
Tu... sei un pirata?
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Yep!
Già!
{Why the hell did you shoot a cannonball into this restaurant? - OG}So why did you fire a cannonball at our restaurant again?
E come mai... hai sparato una cannonata a questo ristorante?
That was an accident!
È stato un incidente!
A stray shot in self-defense!
Era un proiettile vagante per autodifesa!
A what now...?
In che senso?
{In any event, don't do anything stupid to this restaurant. - OG}Whatever. Just don't try any funny business here.
Comunque, meglio non fare cose strane in questo ristorante.
{The owner of this place used to be a cook in a famous pirate group. -OG}The proprietor was once a cook on an infamous pirate crew.
Il proprietario di questo posto era un cuoco di una famosa ciurma pirata.
So the boss man was a pirate!
Quel vecchio era un pirata?{vedete voi se è il caso di mettere un ~ per il tono che usa Luffy qui? e anche cosa fare per "ossan". gli inglesi mettono boss man-angy}
{To that damn geezer, this restaurant is like his treasure... -OG}This restaurant is that old fart's treasure.
Per quel vecchio di merda, questo ristorante è come un tesoro.
{On top of that, those cooks, who came here out of admiration for him, are all hot-headed just like pirates. -OG}And the cooks who admire and flock to him are hotheaded pirate types.
Inoltre, qui tutti i cuochi che lo ammirano sono teste calde, come i pirati.
{Well, they're actually perfect for this place since pirates come and go. - OG}Well, they're a perfect fit for a place that pirates frequent.
Beh, visto il viavai di pirati da queste parti, sono perfetti.
This restaurant is pretty wild.
Questo posto è proprio movimentato!
Yeah, that's the norm here.
Eh già... Questa è la routine qui.
{There're even customers who come to see fights between cooks and pirates these days. - OG}Some people come here just to see the cooks and pirates going at it.
Ultimamente, ci sono anche clienti che vengono solo per vedere i pirati e i cuochi lottare.
{Because of that, the waiters all got scared and ran away. -OG}But it freaks out the waiters, so all of them quit.
Per questo, tutti i camerieri part-time si sono spaventati e sono scappati via.
{I see... That's why pops told me to work here for a year... -OG}I see... So that's why the boss man wants me to work here for a year.
Per quello, quindi... il vecchio vuole che io lavori qui gratis per un anno.
Hey, join our crew.
Ehi, diventa un mio compagno!
I refuse.
No, mi rifiuto!
{There's a reason that I have to work in this restaurant. - OG}I've got my reasons for staying here.
Io... ho un motivo per cui devo lavorare qui.
No!
No!
I refuse!
Mi rifiuto!
Wh-What do you mean?!
C-Cos'è che rifiuti?!
I refuse your refusal!
Rifiuto il tuo rifiuto!
You're a good cook, so let's be pirates together.
Sei un bravo cuoco, quindi facciamo i pirati insieme!
H-Hey! You haven't heard my reason!
Ehi, ehi! Ascolta ciò che ti dico!
Okay, what's the reason?
Che cosa?
None of your business!
Non serve che te lo dica!
You just told me to listen!
Ma mi hai appena detto di ascoltarti!
I mean you should respect my damn decision!
Intendevo, rispetta le mie decisioni!{eh, direbbe "ti sto dicendo di ascoltare ciò che ho detto", ma non si capisce-angy}
{I'm gonna cut you into three pieces, you damn straw hat! -OG}I'll fillet you like a salmon, you dirty straw-hat bastard!
Ti taglio in tre pezzi, stupido cappello di paglia!
What'd you say?!
Come?!
Make fun of this hat, and I'll knock you into next week, you jerk!
Se prendi in giro il mio cappello di paglia, ti distruggerò, bastardo!
Sorry to interrupt...
Scusate se vi interrompo...
What?!
– Che c'è?!
I'm Gin of the Krieg Pirates.
Sono Gin dei Pirati di Krieg.
Gin Pirate Combatant Krieg Pirates
Gin, combattente Pirati di Krieg
You're a pirate too, right?
Anche tu sei un pirata, giusto?
What's your goal?
Hai un obiettivo?
I'm after the One Piece.
Sto puntando al One Piece.{Non so come abbiate fatto finora, ma non è più corretto dire "allo One Piece"?-Adam}
I'm going to the Grand Line.
Andrò nella Grand Line.
{Given that you're looking for a cook, it seems you have only a few members. - OG}Since you're looking for a cook, you must not have much of a crew yet.
Se stai cercando un cuoco, vuol dire che non hai raccolto molti alleati.
Sure, but he's our fifth member.
Già. Lui è il quinto.
Why are you counting me?!
Perché mi stai contando?!
You seem like a nice guy, so let me warn you.
Non sembri una cattiva persona, perciò ti avverto.
{Whatever you do, don't go to the Grand Line. - Gal}Give up on going to the Grand Line.
Lascia perdere la Grand Line.
{You're still young. You don't need to rush. - OG}You're still young. No need to rush into things.
Sei ancora giovane, non c'è bisogno di affrettarsi.
{The Grand Line is only a small portion of the entire ocean. -OG}The Grand Line is just a fraction of the world's oceans anyway.
La Grand Line è solo una piccola parte dell'oceano...
{If you wanna be a pirate, there's an endless ocean out there. - OG}There are much safer waters out there for a pirate.
Se vuoi fare il pirata, il mare è molto più che ampio.
Oh, really?
Oh, dici?
Do you know a lot about the Grand Line?
Sai qualcosa sulla Grand Line?
No...
No...
I don't know anything... I don't understand anything about it...
Non so niente... Non capisco niente...
Which is exactly why it terrifies me...
Per questo, ho paura...
{You're an underling of that Krieg, and yet you talk so wimpy... -OG}For one of Krieg's men, you sure sound like a wimp.
Sarai pure un sottoposto di quel Krieg, ma sei proprio un fifone.
Who's Krieg?
Chi è Krieg?
Galley Sea Restaurant
{[/pos(720,710.2)/fad(400,0)/blur0.5/bord2.2/c&H0B0C0A&/3c&H0B0C0A&/1a&HFF&/t(355,400,/1a&H00&)]Cucina Ristorante sul mare}Cucina Ristorante galleggiante
Hors d'oeuvres for table three!{Gaijin- I think this is an outstanding solution for this line. Seems really natural.}
Hors d'oeuvres per il tavolo tre, pronti!{mi fido degli inglesi per lo spelling... poi è lunga, volendo si può tagliare "pronti"-angy}
Serve it yourself.
Portali tu!
We don't have any waiters.
Non ci sono camerieri!
Do you think we'll be okay, Patty?
Sicuro andrà tutto bene, Patty?
Say what?
Cosa?
I hear that guy you beat up in the restaurant earlier
Ho sentito che il tizio che hai picchiato prima
is one of the Krieg Pirates.
era uno dei Pirati di Krieg.
Yeah, you heard correctly.
Ah, sì, l'aveva detto.
{Don Krieg's the strongest and most evil pirate in these waters. -Gal}Don Krieg's the most powerful, vile pirate in these waters.
Don Krieg è il pirata più forte e più crudele tra quelli dei mari nei dintorni.
That's right.
Sì, sì.
{After all, he's the don of a pirate fleet that controls -OG}{After all, he's the don of a pirate fleet consisting of -Gal}After all, he's the don of an armada, commanding fifty captains,
Dopotutto, è l'ammiraglio, il "Don" che supervisiona
each helming their own pirate ship.
i capitani di cinquanta navi pirata.
He's nothing short of a monster...
È proprio un mostro...
So, what's the big deal?
E quindi?
{I heard that his extraordinary force consists of more than 5,000 pirates. - OG}{I heard he commands an unparalleled force of over 5,000 pirates. - Gal}I heard that his forces consist of more than 5,000 pirates.
Ho sentito che quell'incredibile forza militare ha superato i cinquemila membri.
{Therefore, if that guy from earlier told Don Krieg happened to him, -OG}{Therefore, if that guy from earlier tells Don Krieg happened to him, -Gal}If that guy from earlier tells Don Krieg how we mistreated him,
Dunque, quello che hai fatto oggi... {Ho voluto spezzare la frase allungandola sia qui che dopo in modo che andasse di pari passo al parlato, per quanto riguarda la parte finaele quella relativa alla ristorante che rischia di esssere schiacciato come da un orda di elefanti l'ho voluta lasciare così per via del labbiale evidentemente out of sync del doppiatore che anche quando il personaggio muove la bocca sta zitto -Cora}
{this restaurant would probably be crushed like a large parade of elephants stomping on ants. -OG}{this restaurant would probably be crushed like a large parade of stampeding elephants. -Gal}everyone here would be crushed like ants under a parade of stampeding elephants.
questo ristorante sarebbe schiacciato come le formiche sotto un'orda di elefanti.
Oh, yeah...?
Dici?
{Then you're saying I should've just treated him? - OG}{So if I'm hearing you correctly, I should've just served the guy? - Z}So you're saying I should've just served the guy?
Allora sarebbe stato meglio servirlo?
{How would the[/i1]paying[/i0]customers feel? - Gal}That'd be rude to the actual customers!
Sarebbe stato scorretto nei confronti degli altri clienti!
{It would ruin the reputation of the famous fighting cooks of the Sea Restaurant Baratie! - Gal}I'd rather not ruin the reputation of the Sea Restaurant Baratie's fighting cooks!
Il piatto forte del ristorante galleggiante Baratie, "i cuochi combattenti", ne risentirebbe.
{How many pirates do you think we've beaten off? -OG}How many pirates do you think we've chased off?
Finora, quanti pirati pensi che abbiamo scacciato?!
If you're that scared, just quit!
Se hai così paura, licenziati!
How could you say that?!
Cos'hai detto?!
{Okay, sure, but all the waiters quit because of your filthy mouth! - Z}Y'know, that big mouth of yours is the reason all the waiters left!
Ah giusto, i camerieri se ne sono andati tutti per quel commento!
{Patty! It's your fault that we're overworked! - Gal}Patty, this means it's your fault we're short-staffed!
Patty! È colpa tua se siamo così occupati!
Those wimps were useless from the start!
Quegli smidollati erano inutili dal principio!
Go for it!
Forza, forza!
Carne, take him out!
Carne, non perdere!
Clobber him, Patty!
Patty, fallo fuori!
Hey, you bunch of meatheads!
Ehi, branco di idioti!
Get back to work!
Tornate a lavorare!
Yes, Chef Zeff!
– Sì, proprietario! – Sì, proprietario!{io tengo proprietario, poi fate voi... non metterei il nome comunque, al massimo tipo "capo"-angy} {stesso discorso di Baratie 01, comprendo possa suonare un po' strano ma chef non è un termine che adottiamo in questo caso e poi non è il termine che viene usato qui -Cora}
So long, then...
Arrivederci.
But I'm still going to the Grand Line.{By the way, I'm still gonna go to the Grand Line. - Gal}
Ma io ci andrò comunque, nella Grand Line.
Sure...
Ok...
Do what you like.
Fai come vuoi.
{I'm a stranger to you. I don't have the right to try to stop you. - OG}{We're strangers. I don't have the right to stop you. - Gal}A passerby like myself has no right to try and stop you.
Uno sconosciuto come me non ha il diritto di fermarti.
Just thought I'd warn you.
Ma, ho voluto avvertirti.
And Sanji...
Ah e signor Sanji...
thank you so much!
grazie davvero.
I owe you my life.
Sei il mio salvatore.
That meal was incredibly delicious.
Quel pasto è stato super delizioso!
Could I come back for more?
Posso tornare a mangiarlo?
Anytime!
Torna quando vuoi!
Hey, Cabin Boy!
Ehi, sguattero, moccioso!
Boss Man!
Vecchio!
There you are!
Allora eravate qui.
Go, Gin.
Vai, Gin.
Sorry.
Mi dispiace.
{You're gonna get yelled at, because you fed me free, right? - OG}You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Se la prenderanno con te, vero? Solo perché mi hai servito del cibo gratis.
Well...
Figurati...
No proof, no trouble.
Non ci sono prove per cui possa essere punito.
Don't get caught next time, Gin!{-Z- "trouble" was redudant with the rewrites of the previous two lines about Sanji staying out of trouble}
Non farti più catturare, Gin!
Sanji! Cabin Boy!
Sanji! Sguattero!
Get back to work already!
Muovetevi e tornate a lavorare!
Hey, table three is ready!
Ehi, il tavolo tre è pronto!
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
{[/pos(720,706.6)/fad(350,0)/blur0.5/bord2.2/fscx85/fscy85/c&H0B0C0A&/1a&HFF&/3c&H0B0C0A&/t(305,350,/1a&H00&)]Monkey D. Luffy Sguattero non retribuito Ristorante sul mare}Monkey D. Luffy Ristorante galleggiante
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
{[/pos(720,706.6)/fad(350,0)/blur0.5/bord0/fscx85/fscy85/4a&HFF&/c&HE5EEE5&]Monkey D. Luffy Sguattero non retribuito Ristorante sul mare}Monkey D. Luffy Ristorante galleggiante
I'm Luffy!
Io sono Luffy!
I'm your new cabin boy.
D'ora in poi, sarò lo sguattero!
Nice to meet you!
Piacere!
On Hiatus From Piracy
Temporaneamente in pausa dalla pirateria
Where's table six's dessert?
Il dessert del tavolo sei non è ancora pronto?!
Hey, who's responsible for that order?!
Ehi, chi ha preso l'ordine?!
Isn't it you?!
Non sei stato tu?!
I'm too busy right now!
Sono troppo occupato al momento!
Get your head on straight!
È perché continui a distrarti!
Wanna say that again to my fists?!
Come?! Vuoi fare a botte?
On Hiatus From Piracy
Temporaneamente in pausa dalla pirateria
{If you have nothing to do, wash dishes or something, chore boy! - OG}{If you've got nothing to do, then go wash dishes, Cabin Boy! - Gal} Be useful and wash the dishes, Cabin Boy! Be useful and wash the dishes, Cabin Boy!
{[/q2]– Se non hai niente da fare, lava i piatti, sguattero! – Se non hai niente da fare, lava i piatti, sguattero! - è un po' pesante da vedere... secondo me basta anche solo una riga...-angy}{[/q2]– Invece di non fare niente, lava i piatti, sguattero! – Invece di non fare niente, lava i piatti, sguattero! - Cora}Se non hai niente da fare, lava i piatti, sguattero!
Where's Sanji?
Dov'è quel bastardo di Sanji?
Flirting in the dining room.
Corteggia le clienti nella sala da pranzo.
Again?!
Ancora?
{I'm already annoyed by him just being the Sous Chef to begin with! - OG}{I'm already annoyed that he's the Sous-Chef! -Gal}I'm annoyed enough as it is having him as the sous-chef.
È già abbastanza disgustoso che sia lui il vice capocuoco.
Deal with it.
Non c'è niente da fare.
He's been here the longest.
È qui da più tempo di tutti.
{Do you know why he keeps staying here when he doesn't get along with Owner? - OG}Do you know why he stays here, when he doesn't get along with the owner?
Sai perché Sanji rimane qui anche se non va d'accordo con il proprietario?
He wants to be head chef someday.
Sta puntando a diventare capocuoco.
You'd have to be blind to miss it.
Basta guardarlo per capirlo!
Hey, Cabin Boy!
Ehi, sguattero!
How many dishes have you broken so far?!
Quanti piatti hai rotto finora?!
Oh, sorry. I forgot to count.
Oh, scusa! Mi sono dimenticato di contarli!
That's not what I meant! Apologize for breaking them!
Non è ciò che intendevo! Scusati per averli rotti!
{Forget about washing dishes. Clean that area! - OG}Forget about washing dishes. Go clean over there!
Lascia perdere i piatti! Fai le pulizie laggiù!
Okay, leave it to me!
Certo! Lascia fare a me!
Don't pick at the plates!
Non rubare dai piatti!
That's an entre!
Quella è la portata principale!
Oh, don't worry about it!
Dai, non preoccuparti~!
Ouch!
Ahia!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow!
Ahi, ahi, ahi, ahi, ahi, ahi, ahi!
Just get out of the kitchen!
– Fuori dalla cucina!
Go and take orders, okay?
Prendi gli ordini, capito?
{Go ask what customers want to eat! You can do it, can't you?! -OG}{Go ask what customers want to eat! You can do that, right?! -Gal}Ask customers what they want to eat! You can do that much, right?!
Chiedi ai clienti cosa vogliono mangiare. Ce la puoi fare, vero?
Yep.
Sì...
Chores sure are hard.
Fare lo sguattero è proprio stancante.
Koby must've been miserable.
Dev'essere stata dura per Koby.
Hey, Cabin Boy!
Ehi, sguattero!
You guys...
Voi?!
I heard you have to work here for a year.
Dicono che dovrai lavorare qui per un anno!
Can we change the ship's flag?
Possiamo ridisegnare la bandiera?
Wh-Wh-Why are you guys... eating yummy food without me?!
V-V-Voi...! Perché mangiate cose così buone senza di me?!
That's just cruel!
Siete crudeli!
There's no reason we shouldn't be, right guys?
Facciamo ciò che ci pare, no?
Take this!
Prendi!
Y-Yeah, no reason...
Eh già...!
Man, the food sure is good here.
Beh, comunque, il cibo qui è buono.
Well...
Mi spiace...
I feel bad for you, but...
per te, ma...
you drink it!
bevilo tu!
I can't believe you did that!
Ma come osi?!
My sides hurt from laughing!
Non respiro! Non respiro!
So gross! So gross!
Che schifo! Che schifo!
What a noisy bunch...
Quanto chiasso...
Are they...
Che siano...
his crewmates?
i suoi compagni?
Pour it yourself.
Versatelo da solo.
Oh, dear ocean,
Oh, caro mare,
I thank you for today's encounter!
ti ringrazio per l'incontro di oggi!
What?!
– Eh?!
Oh, love...
Oh, amore...
I can't bear this hardship.
Non riesco a sopportare questa pena.{ho un problema con il timing inglese perché questa e la prossima sono una frase unica che dice "ridi pure di me che non riesco a sopportare questa pena"-angy}{Visto che è l'amore a ridere di lui, non potremmo mettere "Oh amore, ridi pure di me, ma non riesco a sopportare questa pena"-Adam}
Go ahead and laugh at me.
Ridi pure di me.
{I'm prepared to be a lowly pirate or devil -Gal}I would readily be a lowly pirate or perhaps even a devil
Ma sarei pronto a diventare un pirata o persino un demone,
to be by your side!
se sarò con te!
However, how tragic it is!
Ma che tragedia!
{The obstacles between us are too great! - Gal}The obstacle separating us is far too great!
L'ostacolo tra noi è troppo grande!
I'm that obstacle, right...
L'ostacolo sono io, giusto?
Sanji?
Sanji?
The old fart...!
Il vecchio di merda...
{This is a good opportunity. Why don't you become a pirate with them? - OG}{This is a good opportunity. Go be a pirate with them. - Gal}This is a good opportunity. Why don't you join their pirate crew?
È una buona occasione. Che ne dici di diventare un pirata con loro?
I don't need you here anymore!
Non servi più in questo locale!
I see...
Capisco...
That cook saved your life, and you made it back here.
Quel cuoco ti ha saltavo la vita e sei riuscito a tornare qui.
Is that what you're saying, Gin?
{[/c&H090704&/3c&H090704&/4c&H090704&/t(21,1522,1,/c&HFFFFFF&/3c&H000000&/4c&H000000&)]È questo che dici, Gin?}È questo che mi stai dicendo, Gin?
Y-Yes...
S-Sì...
B-But...
P-Però...
I didn't know our flagship was in such bad shape...
Non pensavo che la nave ammiraglia fosse in queste condizioni....
Don Krieg!
Don Krieg!
What?
Cosa?
I'll take you there,
Le farò strada
to the Sea Restaurant Baratie.
verso il ristorante galleggiante Baratie.
Hey, you old fart.
Ehi, vecchio di merda!
I'm the sous-chef here.
Sono il vice capocuoco qui!
What do you mean you don't need me?!
Cosa vorrebbe dire che non servo più?!
You always cause problems with the customers.
Causi problemi ai clienti.
{You flare your nostrils the second you see a girl. - OG}You flare your nostrils the second you see a lady.
Appena vedi una donna, ti ecciti subito.{...鼻の穴 膨らましやがる letteralmente sarebbe ti si allargano subito le narici... ma ho cercato e la sostanza è quella-angy}{ecciti non è troppo spinto per l'italiano? magari infatui o appassioni o innamori non so -Adam} {ci sta che Zeff, per denigrare Sanji usi termini più comuni a un animale che a una persona onestamente -Cora}
Factor in your lousy cooking,
Non sai neppure cucinare un pasto decente.
and you're just dead weight to this restaurant.
Sei un grande peso per questo ristorante!
That's why I don't need you.
È questo quello che voglio dire.
Come again?
Come...?
Besides, you're not exactly friends with the other cooks.
Anche gli altri cuochi non ti sopportano.
So go be a pirate or whatever and just leave this restaurant already!
Fai il pirata o quello che vuoi, ma vattene da questo locale!
What the hell...?
Come...?
You're just gonna keep running your mouth, huh, you old fart?
Se sto zitto, continui a lamentarti, eh, vecchio di merda?
The rest I could overlook, but I won't let you insult my cooking!
Il resto posso ignorarlo, ma non ti lascerò insultare la mia cucina!
{No matter what you say, I'll stay here as a cook! - OG}I'll stay here and cook no matter what you say!
Non importa cosa dici, continuerò a fare il cuoco qui!
I won't hear another word about it!
Non ti lascerò borbottare!
{Just what's the meaning of you grabbing the owner by the collar? - OG}How dare you lay your hands on the owner of this restaurant...
Come ti permetti di prendere il proprietario per il colletto?
You damn eggplant!
Stupida melanzana!
Damn you...
Dannazione...
Quit screwing around...
Che cavolo...
No matter how hard you try to kick me out,
Non importa quanto cerchi di liberarti di me,
I want to keep working here as a cook...
continuerò a lavorare qui come cuoco...
until you kick the bucket!
finché non morirai!
You'll be waiting a long time!
Non morirò!
I'll live another 100 years.
Vivrò altri cent'anni!
The old fart just has to have the last word...
Il vecchio vuole avere sempre l'ultima parola...
{All right, you have permission! Now you can become a pirate. - OG}That's great! You got permission to be a pirate!
Hai avuto il permesso! Ora puoi diventare un pirata!
No way!
Neanche per idea!
Anyway...
Bene...
Sorry about that.
Sono spiacente per prima.
{I'd like to make up for it by serving you fruit macedonia, my princess. - OG}By way of apology, accept this fruit macdoine, my princess.
Ecco una macedonia di frutta per farmi perdonare, principessa.
Wow, thank you!
Wow, grazie!
You're so kind.
Che gentile!
It's nothing...
Figurati...
We don't get an apology?!
Per noi niente scusa?!
I'm gonna sue for discrimination, mister lover cook!
{Ti farò causa, dannato love cook! - io piango, sappiatelo... so che lo tradurrete -angy}Ti farò causa, dannato love cook!
I'm serving you tea, aren't I?
Vi sto servendo del tè, no?
Thank me for that, long nose.
Ringraziami, naso lungo! {più che altro mettere "naso lungo" è più specifico, mettere "nasone" è un modo di porsi anche a uno che ha il naso grosso -Cora}
Huh? You wanna fight?
Eh? Fatti sotto!
I won't go easy on you.
Non mi tratterrò!
Get him, Zoro!
Fallo fuori, Zoro!
Get him yourself.
Fallo tu.
Stop! Please don't fight because of me.
Fermatevi! Non litigate per me!
Yes, I'll stop.
Certo, mi fermo.
Who said it was because of you?!
Chi litiga per te?!
By the way, you know...
Comunque, sai...
Yes?
Sì?
The food you have here is delicious...
Il cibo qui è delizioso...
but it's a bit on the expensive side...
ma è un po' troppo costoso per me...
Oh, but it's free of charge.
Non si preoccupi, è tutto gratis!
Thank you!
Grazie!
The rest of you have to pay.
Voi pagate.
Wha...?!
Cos-?!
You're too predictable.
{Sei troppo ovvio. - ...il senso è che Sanji è fin troppo facile da capire...-angy}{"Sei proprio sfacciato"? Più o meno con lo stesso significato, ma più utilizzato -Adam}Sei proprio sfacciato.
What are you sitting around for?!
Che fai, ti rilassi?!
{When customers sit down, bring them moist hand-towels! - OG}Bring out hot towels for the customers!
{[/q2]Quando arrivano i clienti, portagli l'asciugamano caldo! - è una cosa giapponese... おしぼり (oshibori) se volete cercare-angy}Quando arrivano i clienti, portagli l'asciugamano caldo!
Yes, sir.
Ok!
Two Days Later
Due giorni dopo
Hey, what's the matter?
Ehi, ehi, che succede?
Hourglasses flanking the skull to intimidate all opposition!
Clessidre da entrambi i lati del teschio per intimidire il nemico...!
That flag!
Quel simbolo è...
That flag...!
Quel simbolo sulla bandiera è...!
{It's definitely the East Blue's most powerful man... - Z}It has to be the one who conquered the East Blue...
Dev'essere il conquistatore dell'East Blue...
Don Krieg!
Don Krieg!
Why...?!
Perché...?!
Why are the Krieg Pirates here?!
Perché i Pirati di Krieg sono qui?!
{You see it, Patty?! They actually came! - OG}You see, Patty?! They actually came!
Visto, Patty?! Sono venuti davvero!
You're gonna get rid of them, right?!
Ti sbarazzerai di loro, vero?!
I-It can't be!
C-Che sia un errore?
{This is the Don of a pirate fleet with a 5,000-pirate force we're talking about! - OG}{The Don of a 5,000 pirate armada, here?! -Gal}That guy is the head of a 5,000-pirate armada!
È il Don di una flotta di cinquemila pirati!
{Why would he come all the way here to get revenge just for one of his men?! - OG}Why would he come to avenge just one of his men?!
Perché dovrebbe venire qui a vendicare uno solo dei suoi sottoposti?!
Well, it clearly can be!
Non si sbagliano!
He's really here!
È qui per davvero!
Hey, this is bad!
Ehi, si mette male!
Shouldn't we hightail it outta here?!
Non faremo meglio a scappare?!
What a huge galleon!
Che galeone immenso!
That ship's humongous!
Che nave gigante!
{I wonder if Gin came back to repay you for your kindness. - OG}Maybe Gin came back to say thanks.
Che Gin sia venuto a restituirti il favore?
I doubt that...
Non penso...
But this is strange...
Ma è strano.
Huh?
Eh?
H-Hey...
E-Ehi...
Wh-What the...?
C-Cosa...?
Their ship sure is a mess...
Sono in una nave messa piuttosto male...
{It doesn't seem like they were attacked by cannons. - OG}It doesn't look like damage from cannon fire, either.
Non sembra nemmeno che siano stati dei cannoni.
{But then, it's hard to think that damage is man-made. -OG}{I doubt that damage is man-made, either. -Gal}Actually, this damage couldn't be man-made...
Ma non riesco a credere siano danni causate da persone...
Did they sail through a waterspout?
Che siano stati colpiti da un tornado?
Here he comes...
Eccolo...
Don Krieg Pirate Commodore
"Don Krieg" Ammiraglio Pirata
S-Sorry...
S-Scusate...
{Can I have some water and food? - OG}Can I have some food and water?
Potrei avere del cibo e dell'acqua?
We have money...
Soldi ne abbiamo
tons of money...
quanti volete.
What's he saying?!
C-Cos'è quello?
He's set aside pride and might.
È senza dignità e senza potenza.
{Is he really that Don Krieg, Commodore of the grand pirate fleet? - OG}Is he really that Don Krieg, commodore of a grand pirate fleet?
È davvero quel Don Krieg, l'ammiraglio della grande flotta pirata?
So he's hungry...
È affamato...?
C-Captain!
C-Capitano!
Don Krieg!
Don Krieg!
P-Please!
V-Vi prego!
Help our captain!
Aiutate il nostro capitano!
He's going to starve!
Morirà di fame!
{He hasn't eaten anything for days! He'll die if he doesn't eat! - OG}It's been days since his last meal, so he'll die if he doesn't eat soon!
Non mangia da giorni! Se continua così, morirà!
Well, good!
Che capolavoro!
It's great to see the dreaded Don Krieg in such a sorry state!
Non avrei mai pensato di vedere il temuto Don Krieg in questo stato!
I've got money this time.
Questa volta abbiamo i soldi!
We're customers!
Siamo clienti!
Don't be ridiculous!
Non dire sciocchezze!
Hey, contact the Marines right away.
Ehi, contatta subito la Marina.
What?
Cosa?
He's on death's door! This opportunity won't come again!
È un'occasione rara vederlo in questo stato!
Don't feed him anything!
Non dategli nulla da mangiare!
Just grab him!
Prendetelo.
{He's right! We don't know what he'll do once his energy's back. -OG}{He's right! We don't know what he'll do when he regains his strength! -Gal}He's right! Who knows what he'll do once he recuperates!
Ha ragione! Non sappiamo cosa farà se si riprendesse!
He's a villain.
Ha fatto cose orribili.
He deserves to starve after everything he's done!
Si merita di morire di fame dopo tutto ciò che ha fatto!
{Once he's back to normal, I bet he'll attack this restaurant immediately. -Gal}No doubt he'll attack this restaurant once he's back on his feet.
Se si riprende, attaccherà sicuramente questo locale.
{There's no need to give him even a glass of water. - OG}Don't even give him a cup of water.
Non dategli nemmeno un bicchiere d'acqua.
I won't try anything...
Non farò niente...
I won't try anything.
Non farò niente.
Once I've eaten,
Una volta mangiato,
I promise I'll leave quietly.
vi prometto che me ne andrò in silenzio.
So please... help... me...
Quindi... vi prego... aiutatemi.
Don Krieg, please stop!
Don Krieg, la smetta!
Please stop begging!
Non abbassi la testa!
It's beneath you!
Non è da lei!
Please don't do something so disgraceful!
Non faccia una cosa così vergognosa!
I promise...
Ve lo prometto...
Please...
Vi prego...
I'll take leftovers or anything...
Vanno bene gli avanzi o qualsiasi altra cosa...
Anything...
Qualsiasi cosa...
Don...
Don...
{Are you trying to make us feel bad? -Gal}Playing the sympathy card, huh?
Stai cercando di farci pena?
Hey, move it, Patty.
Ehi, spostati, Patty.
Whoa!
Wow!
Sa...
Sa-
Sanji!
Signor Sanji!
Here, Gin.
Prendi, Gin.
He can eat this.
Faglielo mangiare.
Sanji...
Signor Sanji...
Thank you!
Grazie!
Hey, Sanji! Take that food away from him now!
Ehi, Sanji! Porta subito via quel cibo!
Do you realize what kind of man he is?!
Non capisci chi è quel tizio?!
{He's the most powerful man in the East Blue, - Gal}He's the man who conquered the East Blue,
È il conquistatore dell'East Blue,
Foul Play Krieg!
Krieg l'Imbroglione!
{It started in a prison after he pretended to be a Marine soldier - OG}He earned that name in prison after he pretended to be a Marine
Iniziò tutto in prigione, quando si spacciò per un Marine.
{and took over a Marine ship by killing a senior officer on the ship. - OG}{and took over a Marine ship by killing a senior officer. -Gal}and commandeered a ship by killing its senior officer.
Uccise un Comandante della Marina e prese il controllo della nave.
That's how he got started as a pirate.
Annunciò di essere un pirata.
{He sometimes raised the Marines' flag and entered into harbors -OG}{He sometimes raises the Marines' flag and sails into harbors -Gal}He would often raise the Marines' flag when entering harbors
A volte, issa la bandiera della Marina per entrare nei porti
to attack towns and passenger ships.
e attacca le città e le navi da crociera.
{He's known to raise a white flag and attack enemy ships... -Gal}He also attacked enemy vessels under a white flag.
Ha persino attaccato navi nemiche mentre sventolava la bandiera bianca.
He'll do anything to win.
Vince usando ogni mezzo.
That's how he got to where he is now!
È così che è arrivato fin qui!
What? That's playing dirty.
Ah, quindi è un imbroglione.
His physical strength is nothing to scoff at either.
Anche la sua forza fisica non è uno scherzo.
Leave once he's eaten?
Se ne andrà dopo aver mangiato?
There's no way he'd do that!
No, sicuramente non lo farà!
{Letting such a wicked fiend die without help is for society's sake! - OG}{Letting such a wicked fiend die would make the world a better place! - Gal}The world would be a better place if we let this demon bite the big one!
Lasciar morire tali bruti è un bene per il mondo!
What?!
Eh?!
Sa...
Sa-
Sanji!
Sanji!
{This isn't what we agreed, Don Krieg! - OG}This isn't what we agreed on, Don Krieg!
Non è quello che aveva detto, Don Krieg!
{I brought you here under the condition that you wouldn't touch this restaurant! - OG}You swore you wouldn't hurt anybody here!
L'avevo portata qui sotto la condizione che non avrebbe toccato nessuno!
And that man...
E quell'uomo...
That man saved our lives
è il nostro salvatore...
Yeah, that was delicious.
Sì, era buonissimo.
I feel alive again.
Mi sento di nuovo vivo.
H-Hey... Wh-Wha...?
Ehi, c-co-?
Wh-What the hell is going on in there?
C-Cosa sta succedendo dentro al ristorante?
Let's go check it out.
Se andiamo, lo capiremo.
What?! A-Are you serious?!
Cosa?! Sei serio?!
Oh? Are you scared?
Che c'è? Hai paura?
Wha
Cos-
D-Don't be silly!
Non dire cavolate!
Strange...
È strano...
That ship looks empty...
Non mi sembra ci sia nessuno su quella nave...
This is a good restaurant.
È proprio un bel ristorante.
I'll be taking this ship.
Mi prenderò questa nave.
So...
Quindi...
that's what you want...
è questo che volevi...
Ow, ow, ow...
Ahi, ahi, ahi...
My ship's a wreck...
La mia nave sta cadendo a pezzi.
so I want a new one.
Ne voglio una nuova.
{You'll get off this ship after you take care of what I tell you to do.}{You'll do as I say, and then you'll leave. - Gal}I'll let you off the ship after you've helped me with a few things.
Prima farete alcune cose per me, poi vi lascerò andare.
Wh-What?!
C-Cosa?!
Don Krieg, this isn't what you promised.
Don Krieg, non è ciò che mi avevate promesso!
{There're about 100 of my underlings still alive on my ship. -OG}{I have 100 underlings back on that ship. - Z}I only have 100 underlings left breathing on my ship.
Ci sono circa cento miei sottoposti ancora vivi sulla nave.
They're starving and severely injured.
Sono affamati e gravemente feriti.
{First, prepare 100 rations of food and water. - Gal}First, prepare 100 meals for them along with some drinking water.
Per prima cosa, preparerete loro cento porzioni di cibo e acqua.
Some have already starved to death.
Alcuni sono già morti di fame.
W-Water...
A-Acqua...
There's no time to waste!
Serviteli alla svelta!
You want us to help pirates
Ci stai chiedendo di aumentare con le nostre mani
that are gonna attack this ship?!
i pirati che attaccheranno questa nave?!
We refuse!
Mi rifiuto!
Refuse?
Ti rifiuti?
Don't get the wrong idea.
Non fraintendermi.
I'm not placing an order.
Non sto facendo un ordine.
I'm giving you an order.
Vi sto dando un ordine.
I don't care who you are...
Non importa chi,
don't you dare defy me!
nessuno...
Sanji...
Signor Sanji...
Sanji, I'm sorry...
Signor Sanji, perdonami...
I didn't mean for this to happen...
Non era mia intenzione...
You son of a bitch! You got us into this mess!
Bastardo! Guarda in che razza di disastro ci hai cacciati!
Hey, Sanji! Where are you going?!
Ehi, Sanji! Dove vai?!
To the kitchen.
In cucina.
I have to prepare another 100 meals.
Devo preparare altri cento pasti.
Sanji!
Signor Sanji!
Sanji?!
Sanji?!
What?!
– Cosa?!
Right.
Esatto.
That's how it should be.
Così va bene.
Are you working for Krieg, Sanji?!
Sei una spia di Krieg, Sanji?!
We can't let you into the kitchen!
Non possiamo lasciarti andare in cucina!
We're fed up with your crazy behavior!
Non ne possiamo più del tuo atteggiamento folle!
Go ahead.
Fatelo.
If you want to stop me, go ahead!
Se volete fermarmi, fatelo!
I know...
Lo so...
He's an irredeemable villain. I know that much.
il nemico è un malvagio senza speranze.
But that doesn't matter to me.
Ma non mi interessa.
Not one bit!
Non mi interessa affatto!
What happens after we feed them...
Cosa succederà dopo che li avremo sfamati...
I don't care about that.
anche solo pensarci è una rottura.
I'm a cook.
Io sono un cuoco.
No more. No less.
Niente di più e niente di meno.
If someone's hungry, I'll feed them.
Se qualcuno ha fame, lo sfamerò.
That's all there is to it.
Questo è tutto.
Isn't a cook like that...
Per un cuoco...
perfectly acceptable?
non è giusto così?
Patty!
Patty!
Hey, someone restrain him!
Ehi, tenetelo fermo!
{Sanji, you sometimes feed customers I drive away at the back door, don't you? -OG}Sanji, you sometimes feed customers I kick out the back door, right?
Sanji! A volte, sul retro, sfami i clienti che mando via, vero?
{I'm not gonna say who's right, but this time, it's your mistake.}I dunno who's right on that, but this time, you're wrong.
Non dirò chi tra noi ha ragione, ma questa volta sei tu ad avere torto.
{I'm not going to let you do what you want any longer. - OG}I won't let you keep doing whatever you want.
Non ti lascerò fare ancora quello che vuoi.
I'll protect this restaurant.
Proteggerò questo locale.
{Luckily, we've only got one man to beat. - Gal}Luckily, we only have one man to beat.
Per fortuna, il nemico è solo uno.
{What could even Don Krieg do against us? - OG}Even if he's Don Krieg, what can he do against us?
Anche se è Don Krieg, cosa può fare contro tutti noi?
{This is a sea restaurant where pirates come and go every day. - OG}We deal with pirates here every day.
È il ristorante galleggiante in cui ogni giorno passano dei pirati.
{We're fully prepared to serve any kind of customer! - OG}We know how to serve every type of customer!
Siamo pronti ad accogliere ogni tipo di cliente!
That's...
Quello è...
Did you clear your plate, Krieg?
È sazio, signor Krieg?
After the main course, how about...
Che ne dice, dopo il pasto,
a dessert of hot lead?!
di un dessert di ferro?!
Tainted Meatball!
{[/fad(150,150)]Meatball avvelenate! - direbbe meatball, ma se preferite polpette va bene uguale-angy}Meatball Indigesta!
Don!
Don!
I think I broke the door.
Forse ho rotto le porte.
Chef Zeff's gonna yell at me again.
Il proprietario mi rimprovererà di nuovo.
Well, you did it to protect the restaurant.
Figurati, è stato per proteggere il locale.
It's a small price to pay.
È un piccolo danno collaterale.
{What're you gonna do about those in Krieg's ship? -OG}Any idea what to do about those still aboard Krieg's ship?
Che intenzioni hai con quelli che sono sulla nave di Krieg?
Lemme think...
Chissà...
Maybe we'll spread butter on the ship and stir-fry it.
Forse dovremmo spalmarci sopra del burro e friggerla?
That sounds delicious...
Sembra delizioso,
you lame cook!
cuoco incapace!
How dare you serve me such a nasty dessert?!
Con un dessert così schifoso,
This restaurant is the worst!
{[/q2]questo non può che essere il peggior ristorante di sempre! - Cora}questo è sicuramente il peggior ristorante di sempre!
You're damn annoying!
Siete fastidiosi!
From all over his body...
Da tutto il corpo...!
Bullets...
Proiettili...!
Don't you dare defy me!
Non osate disobbedirmi!{perdiamo il matching con le modifiche che avete apportato voi... ho cercato di renderla più simile -angy}
I'm the mightiest of them all!
Sono io il più forte!
{Steel arms more powerful than anyone's flesh... - OG}{Arms of steel more powerful than flesh... - Gal}Steel arms more powerful than flesh...
Le braccia d'acciaio più forti di sempre...
{A wootz steel-made body that is harder than anyone's... - OG}A carapace made of the strongest wootz steel...
L'armatura d'acciaio Wootz più resistente di sempre...
And diamond fists to destroy anything!
E un pugno di diamante che può distruggere qualsiasi cosa!
{I have all sorts of built-in weapons throughout my body... -OG}{I have an array of weapons within my body. -Gal}I have an array of weapons hidden all over my body!
Ho armi di ogni tipo nel mio corpo.
I command 50 ships...
Ho cinquanta navi...
and 5,000 pirates!
e cinquemila uomini!
I've never lost a battle in my life!
Finora, ho vinto tutte le mie battaglie!
I am the man worthy of the title of don!
Sono colui che merita il titolo di Don!
Out of my way, kid!
Spostati, moccioso!
{When I tell you to prepare food, all you have to do is obediently follow orders! -OG}When I tell you to prepare food, you shut up and do it!
Quando vi dico di preparare del cibo, dovreste stare zitti e farlo!
No one defies me!
Nessuno mi disobbedisce!
There's food for 100 in here.
Dovrebbe esserci abbastanza cibo per cento persone.
Take it straight to your ship.
Muoviti e portalo nella tua nave.
Head Chef Zeff!
– Proprietario Zeff!
What gives, Boss Man?
Ma che fa quel vecchio?
You almost got me there!
È pericoloso...
Z... Zeff?
Ze... Zeff?